# Сервис Нормаконтроля

## Описание
проект представляет собой службу контроля соответствия требованиям, предназначенную для автоматизации и упрощения процессов проверки дипломных работ. Созданная с использованием ASP.NET, служба интегрируется с Telegram Bot и Gigachat для взаимодействия с пользователями и расширенной функциональности. В настоящее время система поддерживает проверку шрифтов и обработку файлов .docx.

---

## Функционал
- Обработка документов: Считывает и обрабатывает файлы формата .docx для дальнейшей проверки соответствия требованиям.
- Интеграция с Telegram-ботом: Позволяет пользователям взаимодействовать с сервисом через Telegram-бота для удобной загрузки документов и обратной связи.
- Поддержка Gigachat: Использует Gigachat для поддержки диалога или расширенного анализа документов.

## Технический стек
- **Серверная часть**: ASP.NET Ядро
- **Telegram-бот**: Отвечает за взаимодействие с пользователем и загрузку файлов.
- **Gigachat**: передача документов от юзера к серверу и обратно

---


## Инструкции по настройке

1. **Клонирование репозитория**
```bash
  git clone https://github.com/MaxKedroff/NormaControl
  cd NormaControl

2. **Запустите приложение**

```bash
  dotnet run
  Приложение будет доступно по адресу http://localhost:<порт>.


## Текущая функциональность
Проверка соответствия шрифтов для документов .docx.
Чтение документов и базовая обработка для проверки соответствия.
Планируемые функции
Расширенные проверки соответствия (например, верстка, форматирование, проверка метаданных).
Интеграция с Gigachat для детального анализа документов или поддержки в диалоге.
Улучшенный пользовательский опыт благодаря обратной связи в Telegram в режиме реального времени.
Управление доступом на основе ролей для управления разрешениями пользователей и уровнями обслуживания.
Примечания по разработке
